te voy a hacer una pregunta y después te
voy a volver a hacer la misma
pregunta realmente tú deseas alcanzar
tus sueños Imagínate que por un día te
dieran un superpoder el poder de
multiplicar todo lo que hagas por 300
imagínatelo por un momento aunque sea
ciencia ficción imagina que estuvieras
tocando el piano durante 5 minutos
automáticamente se convertirían en 25
horas de tocar el piano y ya sabrías
hacerlo bastante bien solo con 5 minutos
Quién no tiene 5 minutos libres al día
imagina que te pasa una hora estudiando
se convertirían en 300 horas estudiando
y con 300 horas podrías terminar varios
cursos dependiendo del tipo de curso
solo con una hora Quién no tiene una
hora libre o incluso Imagínate que
decides aprovechar tu superpoder y
dedicarle 5 horas A aquello lo que te
gustaría convertirte en un experto se
convertirían automáticamente en 100
horas y quién no se convertiría en un
experto con tantas horas bien y si te
dijera que ahora mismo sin darle más
vueltas podrías conseguir ese superpoder
pero es más y si te dijera que ya lo
tienes 300 veces 300 días no son más que
meses vaya de pronto no era tanto como
pensabas que era verdad y ahora bien
realmente tú deseas alcanzar tus sueños
la capacidad para conseguirlo depende
únicamente de ti y la decisión es
únicamente tuya si tú hoy decides
dedicarle unos minutos al día durante
todos los días en 10 meses se habrán
multiplicado automáticamente por 300 y
todos tenemos un rato libre en nuestros
días y no intentes Buscar excusas porque
porque si no lo tuvieras no estarías
viendo este vídeo ahora mismo pero no
pongas más excusas deja decir que
empiezas el lunes o cuando termin los
exámenes O cuando termines de comer no
deja de hacer lo que estés haciendo
ahora mismo ya y ponte a hacer lo que te
gustaría y Hazlo cada día en 10 meses
verás que habrás invertido muy bien tu
tiempo y habrás progresado en aquello
que elijas hacer un abrazo y a darle
duro
[Música]
and nobody can hear you
go Are you happy